Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: Version *{project_version}* _{release_header_latest_link}[Click here for latest]_
ja_jp: バージョン *{project_version}* _{release_header_latest_link}[最新はこちらをクリック]_

source: {project_name} features and concepts
ja_jp: {project_name}の機能と概念

source: {project_name} is a single sign on solution for web apps and RESTful web services. The goal of {project_name} is to make security simple so that it is easy for application developers to secure the apps and services they have deployed in their organization. Security features that developers normally have to write for themselves are provided out of the box and are easily tailorable to the individual requirements of your organization. {project_name} provides customizable user interfaces for login, registration, administration, and account management. You can also use {project_name} as an integration platform to hook it into existing LDAP and Active Directory servers. You can also delegate authentication to third party identity providers like Facebook and Google.
ja_jp: {project_name}はWebアプリケーションおよびRESTfulなWebサービスのためのシングル・サインオン・ソリューションです。{project_name}の目的はセキュリティーをシンプルに実現し、アプリケーション開発者が組織内にデプロイしたアプリケーションやサービスを保護することです。開発者が通常自分達自身で書かないといけないセキュリティー機能はすぐに提供され、組織内の個々の要件に合わせて簡単に調整することができます。{project_name}は、ログイン、登録、システム管理、アカウント管理のための、カスタマイズ可能なユーザー・インターフェイスを提供しています。{project_name}は、既存のLDAPやActive Directoryサーバーへ接続し、統合プラットフォームとして利用することもできます。また、FacebookやGoogleのようなサードパーティーのアイデンティティー・プロバイダーに対して、認証を委譲することも可能です。

source: Features
ja_jp: 機能

source: {project_name} provides the following features:
ja_jp: {project_name}は次の機能を提供します。

source: Single-Sign On and Single-Sign Out for browser applications.
ja_jp: ブラウザー・アプリケーションに対するシングル・サインオンとシングル・サインアウト。

source: OpenID Connect support.
ja_jp: OpenID Connectのサポート。

source: OAuth 2.0 support.
ja_jp: OAuth 2.0のサポート。

source: SAML support.
ja_jp: SAMLのサポート。

source: Identity Brokering - Authenticate with external OpenID Connect or SAML Identity Providers.
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリング - 外部のOpenID ConnectもしくはSAMLに対応したアイデンティティー・プロバイダーによる認証。

source: Social Login - Enable login with Google, GitHub, Facebook, Twitter, and other social networks.
ja_jp: ソーシャル・ログイン - Google、GitHub、Facebook、Twitterや他のソーシャル・ネットワークによるログイン。

source: User Federation - Sync users from LDAP and Active Directory servers.
ja_jp: ユーザー・フェデレーション - LDAPやActive Directoryからのユーザー同期。

source: Kerberos bridge - Automatically authenticate users that are logged-in to a Kerberos server.
ja_jp: ケルベロス連携 - ケルベロス・サーバーにログイン済のユーザーに対する認証連携。

source: Admin Console for central management of users, roles, role mappings, clients and configuration.
ja_jp: ユーザー、ロール、ロール・マッピング、クライアントと設定を一元管理するための管理コンソール。

source: Account Management console that allows users to centrally manage their account.
ja_jp: ユーザーに自分達のアカウントを一元管理することを許可するためのアカウント管理コンソール。

source: Theme support - Customize all user facing pages to integrate with your applications and branding.
ja_jp: テーマ対応 - すべての利用者向け画面をカスタマイズでき、アプリケーションとブランディングを統合可能。

source: Two-factor Authentication - Support for TOTP/HOTP via Google Authenticator or FreeOTP.
ja_jp: 二要素認証 - Google AuthenticatorやFreeOTPを使用したTOTP/HOTPのサポート。

source: Login flows - optional user self-registration, recover password, verify email, require password update, etc.
ja_jp: ログイン・フロー - オプション機能のユーザー・セルフ・レジストレーション、パスワード・リカバリー、電子メールによる検証、強制パスワード変更など。

source: Session management - Admins and users themselves can view and manage user sessions.
ja_jp: セッション管理 - 管理者や利用者が自分のセッションを参照・管理することが可能。

source: Token mappers - Map user attributes, roles, etc. how you want into tokens and statements.
ja_jp: トークン・マッパー - ユーザー属性やロールなどをトークンやステートメントにどのように反映するかの指定。

source: Not-before revocation policies per realm, application and user.
ja_jp: レルム、アプリケーション、ユーザー単位のNot-beforeリボケーション・ポリシー。

source: CORS support - Client adapters have built-in support for CORS.
ja_jp: CORSのサポート - CORSに対応済みのクライアント・アダプター。

source: Service Provider Interfaces (SPI) - A number of SPIs to enable customizing various aspects of the server. Authentication flows, user federation providers, protocol mappers and many more.
ja_jp: サービス・プロバイダー・インターフェイス（SPI） - サーバーのさまざまな側面をカスタマイズするための数多くのSPI。認証フロー、ユーザー・フェデレーション・プロバイダー、プロトコル・マッパーなどその他多数。

source: Client adapters for JavaScript applications, WildFly, JBoss EAP, Fuse, Tomcat, Jetty, Spring, etc.
ja_jp: JavaScript、WildFly、JBoss EAP、Fuse、Tomcat、Jetty、Springなどのクライアント・アダプター。

source: Supports any platform/language that has an OpenID Connect Relying Party library or SAML 2.0 Service Provider library.
ja_jp: OpenID Connectのリライング・パーティー・ライブラリー、もしくは、SAML 2.0のサービス・プロバイダー・ライブラリーをもつ、あらゆるプラットフォーム/言語のサポート。

source: Basic {project_name} operations
ja_jp: 基本的な{project_name}の操作

source: {project_name} is a separate server that you manage on your network. Applications are configured to point to and be secured by this server. {project_name} uses open protocol standards like link:https://openid.net/connect/[OpenID Connect] or link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0] to secure your applications. Browser applications redirect a user's browser from the application to the {project_name} authentication server where they enter their credentials. This redirection is important because users are completely isolated from applications and applications never see a user's credentials. Applications instead are given an identity token or assertion that is cryptographically signed. These tokens can have identity information like username, address, email, and other profile data. They can also hold permission data so that applications can make authorization decisions. These tokens can also be used to make secure invocations on REST-based services.
ja_jp: {project_name}は、あなたのネットワーク上で管理する独立したサーバーです。アプリケーションはこのサーバーを指し示すように設定され、このサーバーによってセキュリティー保護されます。{project_name}はアプリケーションをセキュリティー保護するために、 link:https://openid.net/connect/[OpenID Connect] や link:http://saml.xml.org/saml-specifications[SAML 2.0] といった標準プロトコルを採用しています。ブラウザー・アプリケーションは、ユーザーのブラウザーをアプリケーションから自分のクレデンシャルを入力する{project_name}認証サーバーにリダイレクトします。ユーザーは完全にアプリケーションから分離され、アプリケーションはユーザーのクレデンシャルを見ることも決してないため、このリダイレクトは重要です。代わりに、アプリケーションには、暗号化署名されたIDトークンまたはアサーションが与えられます。これらのトークンはユーザー名、住所、電子メール、および、その他プロファイルデータといったアイデンティティー情報を持つことができます。また、パーミッション・データを保持することも可能でアプリケーションは認可決定を行うことも可能です。これらのトークンはRESTベースのサービスに対して安全な呼び出しを行うためにも使用できます。

source: Core concepts and terms
ja_jp: コアコンセプトと用語

source: Consider these core concepts and terms before attempting to use {project_name} to secure your web applications and REST services.
ja_jp: {project_name}を使用して、WebアプリケーションやRESTサービスをセキュリティー保護しようとする前に、知っておくべきキーコンセプトと用語があります。

source: users
ja_jp: ユーザー

source: Users are entities that are able to log into your system. They can have attributes associated with themselves like email, username, address, phone number, and birth day. They can be assigned group membership and have specific roles assigned to them.
ja_jp: システムにログイン可能なエンティティーのことです。電子メール、ユーザー名、住所、電話番号、生年月日など自分自身に関連する属性を持ちます。また、グループ・メンバーシップが割り当てられたり、特定のロールが割り当てられたりします。

source: authentication
ja_jp: 認証

source: The process of identifying and validating a user.
ja_jp: ユーザーを特定し、検証するプロセスのことです。

source: authorization
ja_jp: 認可

source: The process of granting access to a user.
ja_jp: ユーザーに対してアクセスを許可するプロセスのことです。

source: credentials
ja_jp: クレデンシャル

source: Credentials are pieces of data that {project_name} uses to verify the identity of a user. Some examples are passwords, one-time-passwords, digital certificates, or even fingerprints.
ja_jp: クレデンシャルは、{project_name}がユーザーの身元を確認するために使用するデータの一部のことです。例として、パスワード、ワンタイムパスワード、デジタル証明書、さらには指紋などがあります。

source: roles
ja_jp: ロール

source: Roles identify a type or category of user. `Admin`, `user`, `manager`, and `employee` are all typical roles that may exist in an organization. Applications often assign access and permissions to specific roles rather than individual users as dealing with users can be too fine grained and hard to manage.
ja_jp: ロールは、ユーザーのタイプまたはカテゴリーを識別します。 `Admin`、`user`、 `manager`、`employee` はすべて、組織内に存在する典型的なロールです。アプリケーションは、ユーザーの扱いをきめ細く管理することが難しくなる場合があるため、個々のユーザーではなく、特定のロールにパーミッションを割り当てることが多いです。

source: user role mapping
ja_jp: ユーザー・ロール・マッピング

source: A user role mapping defines a mapping between a role and a user. A user can be associated with zero or more roles. This role mapping information can be encapsulated into tokens and assertions so that applications can decide access permissions on various resources they manage.
ja_jp: ユーザー・ロール・マッピングは、ロールとユーザーの間のマッピングを定義します。ユーザーには、0以上のロールを関連付けることができます。このロールマッピング情報を、トークンとアサーションにカプセル化して、アプリケーションが管理するさまざまなリソースに対するアクセス許可を決定できるようにします。

source: composite roles
ja_jp: 複合ロール

source: A composite role is a role that can be associated with other roles. For example a `superuser` composite role could be associated with the `sales-admin` and `order-entry-admin` roles. If a user is mapped to the `superuser` role they also inherit the `sales-admin` and `order-entry-admin` roles.
ja_jp: 複合ロールは、他のロールと関連付けることができるロールです。たとえば、 `superuser` 複合ロールは `sales-admin` ロールと `order-entry-admin` ロールに関連付けることができます。ユーザーが `superuser` ロールにマッピングされると、 `sales-admin` ロールと `order-entry-admin` ロールも継承します。

source: groups
ja_jp: グループ

source: Groups manage groups of users. Attributes can be defined for a group. You can map roles to a group as well. Users that become members of a group inherit the attributes and role mappings that group defines.
ja_jp: グループは、ユーザーのグループを管理します。グループには、属性を定義することができます。ロールもグループにマップすることができます。グループのメンバーになったユーザーは、そのグループが定義する属性とロールのマッピングを継承します。

source: realms
ja_jp: レルム

source: A realm manages a set of users, credentials, roles, and groups. A user belongs to and logs into a realm. Realms are isolated from one another and can only manage and authenticate the users that they control.
ja_jp: レルムは、ユーザー、クレデンシャル、ロール、および、グループのセットを管理します。ユーザーは属しているレルムにログインします。レルムは互いに分離されており、制御するユーザーのみを管理して、認証することができます。

source: clients
ja_jp: クライアント

source: Clients are entities that can request {project_name} to authenticate a user. Most often, clients are applications and services that want to use {project_name} to secure themselves and provide a single sign-on solution. Clients can also be entities that just want to request identity information or an access token so that they can securely invoke other services on the network that are secured by {project_name}.
ja_jp: クライアントは、{project_name}にユーザーの認証を要求できるエンティティーです。多くの場合、クライアントは{project_name}を使用して自分自身を保護し、シングル・サインオン・ソリューションを提供するアプリケーションとサービスのことを指します。また、クライアントは{project_name}によって保護されているネットワーク上の他のサービスを安全に呼び出すことができるように、アイデンティティー情報やアクセストークンを要求するエンティティーになります。

source: client adapters
ja_jp: クライアント・アダプター

source: Client adapters are plugins that you install into your application environment to be able to communicate and be secured by {project_name}. {project_name} has a number of adapters for different platforms that you can download. There are also third-party adapters you can get for environments that we don't cover.
ja_jp: クライアント・アダプターは、{project_name}による通信とセキュリティー保護を可能にするためにアプリケーション環境にインストールするプラグインです。{project_name}には、異なるプラットフォーム向けにいくつかのアダプターが用意されており、ダウンロードが可能です。また、標準ではカバーしていない環境向けのサードパーティーのアダプターもあります。

source: consent
ja_jp: 同意

source: Consent is when you as an admin want a user to give permission to a client before that client can participate in the authentication process. After a user provides their credentials, {project_name} will pop up a screen identifying the client requesting a login and what identity information is requested of the user. User can decide whether or not to grant the request.
ja_jp: 同意は、クライアントが認証プロセスに参加する前に、クライアントに許可を与えることを管理者がユーザーに求めることです。ユーザーがクレデンシャルを入力すると、{project_name}がログインを要求しているクライアントを識別する画面とユーザーに要求された識別情報を表示します。ユーザーは、要求を許可するかどうかを決定できます。

source: client scopes
ja_jp: クライアント・スコープ

source: When a client is registered, you must define protocol mappers and role scope mappings for that client. It is often useful to store a client scope, to make creating new clients easier by sharing some common settings. This is also useful for requesting some claims or roles to be conditionally based on the value of `scope` parameter. {project_name} provides the concept of a client scope for this.
ja_jp: クライアントが登録されたら、そのクライアントのプロトコル・マッパーとロールスコープのマッピングを定義する必要があります。いくつかの共通の設定を共有することで、新しいクライアントの作成を容易にするために、クライアント・スコープを保存すると便利なことがよくあります。これは、 `scope` パラメーターの値に基づいて条件付きでクレームやロールを要求する場合にも便利です。{project_name}は、このためにクライアント・スコープの概念を提供します。

source: client role
ja_jp: クライアントロール

source: Clients can define roles that are specific to them. This is basically a role namespace dedicated to the client.
ja_jp: クライアントは、特定のロールを定義できます。これは、基本的にクライアント専用のロールの名前空間です。

source: identity token
ja_jp: IDトークン

source: A token that provides identity information about the user. Part of the OpenID Connect specification.
ja_jp: ユーザーに関する識別情報を提供するトークンです。これは、OpenID Connect仕様の一部です。

source: access token
ja_jp: アクセストークン

source: A token that can be provided as part of an HTTP request that grants access to the service being invoked on. This is part of the OpenID Connect and OAuth 2.0 specification.
ja_jp: サービスへのアクセスを許可するHTTPリクエストの一部として提供できるトークンです。これは、OpenID ConnectおよびOAuth 2.0仕様の一部です。

source: assertion
ja_jp: アサーション

source: Information about a user. This usually pertains to an XML blob that is included in a SAML authentication response that provided identity metadata about an authenticated user.
ja_jp: ユーザーに関する情報です。これは、通常、認証されたユーザーに関するアイデンティティー・メタデータを提供するSAML認証レスポンスに含まれるXML BLOBに関係します。

source: service account
ja_jp: サービス・アカウント

source: Each client has a built-in service account which allows it to obtain an access token.
ja_jp: 各クライアントには、アクセストークンを取得するための組み込みサービス・アカウントがあります。

source: direct grant
ja_jp: ダイレクト・グラント

source: A way for a client to obtain an access token on behalf of a user via a REST invocation.
ja_jp: クライアントがREST呼び出しを介して、ユーザーに代わってアクセストークンを取得する方法です。

source: protocol mappers
ja_jp: プロトコル・マッパー

source: For each client you can tailor what claims and assertions are stored in the OIDC token or SAML assertion. You do this per client by creating and configuring protocol mappers.
ja_jp: 各クライアントに対して、どのクレームおよびアサーションをOIDCトークンまたはSAMLアサーションに格納するかを調整できます。クライアントごとに、プロトコル・マッパーを構成します。

source: session
ja_jp: セッション

source: When a user logs in, a session is created to manage the login session. A session contains information like when the user logged in and what applications have participated within single-sign on during that session. Both admins and users can view session information.
ja_jp: ユーザーがログインすると、ログイン・セッションを管理するためのセッションが作成されます。セッションには、ユーザーがログインした時刻や、そのセッション中にシングル・サインオンに参加したアプリケーションなどの情報が含まれています。管理者とユーザーの両方がセッション情報を表示できます。

source: user federation provider
ja_jp: ユーザー・フェデレーション・プロバイダー

source: {project_name} can store and manage users. Often, companies already have LDAP or Active Directory services that store user and credential information. You can point {project_name} to validate credentials from those external stores and pull in identity information.
ja_jp: {project_name}はユーザーを保存および管理できます。多くの企業では、ユーザー情報とクレデンシャル情報を保存するLDAPまたはActive Directoryサービスがすでに用意されています。外部ストアからのクレデンシャル情報を検証し、アイデンティティー情報を取得するように、{project_name}を設定できます。

source: identity provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー

source: An identity provider (IDP) is a service that can authenticate a user. {project_name} is an IDP.
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー（IDP）は、ユーザーを認証できるサービスです。{project_name}はIDPです。

source: identity provider federation
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー・フェデレーション

source: {project_name} can be configured to delegate authentication to one or more IDPs. Social login via Facebook or Google+ is an example of identity provider federation. You can also hook {project_name} to delegate authentication to any other OpenID Connect or SAML 2.0 IDP.
ja_jp: {project_name}は、1つ以上のIDPに認証を委任するように設定できます。FacebookやGoogle+を介したソーシャル・ログインは、アイデンティティー・プロバイダー・フェデレーションの一例です。{project_name}をフックして、他のOpenID ConnectまたはSAML 2.0 IDPに認証を委任することもできます。

source: identity provider mappers
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダー・マッパー

source: When doing IDP federation you can map incoming tokens and assertions to user and session attributes. This helps you propagate identity information from the external IDP to your client requesting authentication.
ja_jp: IDPフェデレーションを実行するときに、受信したトークンやアサーションにユーザー属性やセッション属性をマップできます。これは外部IDPから認証を要求するクライアントへアイデンティティー情報を伝播させるのに役立ちます。

source: required actions
ja_jp: 必須アクション

source: Required actions are actions a user must perform during the authentication process. A user will not be able to complete the authentication process until these actions are complete. For example, an admin may schedule users to reset their passwords every month. An `update password` required action would be set for all these users.
ja_jp: 必須アクションは、ユーザーが認証プロセス中に実行する必要があるアクションです。これらのアクションが完了するまで、ユーザーは認証プロセスを完了できません。たとえば、管理者は、すべてのユーザーに対して、 `update password` の必須アクションを設定し、毎月パスワードをリセットするようにユーザーへ要求することができます。

source: authentication flows
ja_jp: 認証フロー

source: Authentication flows are work flows a user must perform when interacting with certain aspects of the system. A login flow can define what credential types are required. A registration flow defines what profile information a user must enter and whether something like reCAPTCHA must be used to filter out bots. Credential reset flow defines what actions a user must do before they can reset their password.
ja_jp: 認証フローは、システムの特定の側面と対話するときにユーザーが実行する必要があるワークフローです。ログインフローでは、必要なクレデンシャル・タイプを定義します。登録フローでは、ユーザーが入力する必要のあるプロファイル情報と、reCAPTCHAを使用してボットをフィルタリングする必要があるかどうかを定義します。クレデンシャル・リセットフローは、ユーザーがパスワードをリセットする前に実行する必要があるアクションを定義します。

source: events
ja_jp: イベント

source: Events are audit streams that admins can view and hook into.
ja_jp: イベントは、管理者が表示したり、フックしたりすることができる監査ストリームです。

source: themes
ja_jp: テーマ

source: Every screen provided by {project_name} is backed by a theme. Themes define HTML templates and stylesheets which you can override as needed.
ja_jp: {project_name}によって提供されるすべての画面にはテーマが付いています。テーマは必要に応じて上書きできるHTMLテンプレートとスタイルシートを定義します。

source: Creating the first administrator
ja_jp: 最初の管理者の作成

source: After installing {project_name}, you need an administrator account that can act as a _super_ admin with full permisions to manage all parts of {project_name}. With this account, you can log into the {project_name} Admin Console where you create realms and users and register applications that are secured by {project_name}.
ja_jp: {project_name} をインストールした後、{project_name}のすべての部分を管理するための完全なパーミッションを持つ _super_ 管理者として動作する管理者アカウントが必要です。このアカウントでは、{project_name}の管理コンソールにログインできます。管理者コンソールにログインして、レルムやユーザーを作成したり、{project_name}で保護されたアプリケーションを登録したりすることができます。

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Perform the installation and configuration tasks defined in the link:{installguide_link}[{installguide_name}] to the point that the {project_name} server is running.
ja_jp: link:{installguide_link}[{installguide_name}] で定義されているインストールと設定のタスクを、{project_name}サーバーが稼働するまで実行します。

source: Creating the account on the local host
ja_jp: ローカルホストでのアカウント作成

source: If your server is accessible from `localhost`, perform these steps.
ja_jp: サーバーが `localhost` からアクセスできる場合は、以下の手順を実行してください。

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: In a web browser, go to the http://localhost:8080/auth URL.
ja_jp: Webブラウザーで、http://localhost:8080/auth URLにアクセスします。

source: Supply a username and password that you can recall.
ja_jp: 思い出せるユーザー名とパスワードを入力してください。

source: Welcome page
ja_jp: ウェルカムページ

source: Creating the account remotely
ja_jp: リモートでのアカウント作成

source: If you cannot access the server from a `localhost` address, or just want to start {project_name} from the command line, use the `.../bin/add-user-keycloak` script.
ja_jp: `localhost` アドレスからサーバーにアクセスできない場合や、コマンドラインから{project_name}を起動したい場合は、 `.../bin/add-user-keycloak` スクリプトを使用してください。

source: The parameters are a little different depending if you are using the standalone operation mode or domain operation mode. For standalone mode, here is how you use the script.
ja_jp: スタンドアローン動作モードまたはドメイン動作モードを使用している場合、パラメーターは少し異なります。スタンドアローン・モードの場合のスクリプトの使用方法を次に示します。

source: For domain mode, you have to point the script to one of your server hosts using the `-sc` switch.
ja_jp: ドメインモードでは、 `-sc` スイッチを使ってスクリプトをサーバーホストの1つに向ける必要があります。

source: Configuring realms
ja_jp: レルムの設定

source: Once you have an administrative account for the Admin Console, you can configure realms. A realm is a space where you manage objects, including users, applications, roles, and groups. A user belongs to and logs into a realm. One {project_name} deployment can define, store, and manage as many realms as there is space for in the database.
ja_jp: 管理コンソール用に管理者アカウントを作成すると、レルムを設定することができます。レルムとは、ユーザー、アプリケーション、ロール、グループなどのオブジェクトを管理するための空間です。ユーザーはレルムに所属し、ログインします。1 つの{project_name}のデプロイメントで、データベースの空き容量と同じ数のレルムを定義、保存、管理できます。

source: Using the Admin Console
ja_jp: 管理コンソールの使用

source: You configure realms and perform most administrative tasks in the {project_name} Admin Console.
ja_jp: レルムを設定し、ほとんどの管理作業は{project_name}の管理コンソールで行います。

source: You need an administrator account. See xref:creating-first-admin_{context}[Creating the first administrator].
ja_jp: 管理者アカウントが必要です。 xref:creating-first-admin_{context}[最初の管理者を作成する] を参照してください。

source: Go the the URL for the Admin Console.
ja_jp: 管理コンソールのURLにアクセスします。

source: For example, for localhost, use this URL: http://localhost:8080/auth/admin/
ja_jp: たとえば、ローカルホストの場合、http://localhost:8080/auth/admin/のURLを使用します。

source: Login page
ja_jp: ログインページ

source: Enter the username and password you created on the Welcome Page or the `add-user-keycloak` script in the bin directory. This action displays the Admin Console.
ja_jp: ウェルカムページで作成したユーザー名とパスワード、またはbinディレクトリーにある `add-user-keycloak` スクリプトを入力します。このアクションは、管理コンソールを表示します。

source: Admin Console
ja_jp: 管理コンソール

source: Note the menus and other options that you can use:
ja_jp: 使えるメニューや他のオプションをメモします。

source: Click the menu labeled *Master* to pick a realm you want to manage or to create a new one.
ja_jp: *Master* と書かれたメニューをクリックして、管理したいレルムを選択するか、新しいレルムを作成します。

source: Click the top right list to view your account or log out.
ja_jp: 右上のリストをクリックすると、自分のアカウントを確認したり、ログアウトしたりできます。

source: Hover over a question mark *?* icon to show a tooltip text that describes that field. The image above shows the tooltip in action.
ja_jp: クエスチョン・マーク *?* のアイコンにカーソルを合わせると、そのフィールドを説明するツールチップ・テキストが表示されます。上の画像は、ツールチップの動作を示しています。

source: The master realm
ja_jp: masterレルム

source: In the Admin Console, two types of realms exist:
ja_jp: 管理コンソールには、2種類のレルムが存在します。

source: `Master realm` - This realm was created for you when you first started {project_name}. It contains the administrator account you created at the first login. Use the _master_ realm only to create and manage the realms in your system.
ja_jp: `Master realm` - このレルムは{project_name}を最初に起動したときに作成されたものです。最初のログイン時に作成した管理者アカウントが含まれています。 _master_ レルムは、システム内のレルムの作成と管理にのみ使用してください。

source: `Other realms` - These realms are created by the administrator in the master realm. In these realms, administrators manage the users in your organization and the applications they need. The applications are owned by the users.
ja_jp: `Other realms` - これらのレルムは、masterレルムの管理者によって作成されます。これらのレルムでは、管理者は組織内のユーザーと、そのユーザーが必要とするアプリケーションを管理します。アプリケーションはユーザーによって所有されます。

source: Realms and applications
ja_jp: レルムとアプリケーション

source: Realms are isolated from one another and can only manage and authenticate the users that they control. Following this security model helps prevent accidental changes and follows the tradition of permitting user accounts access to only those privileges and powers necessary for the successful completion of their current task.
ja_jp: レルムは互いに隔離されており、自分が管理しているユーザーのみを管理、認証することができます。このセキュリティー・モデルに従うことで、誤った変更を防ぐことができます。また、ユーザー・アカウントには、現在のタスクを正常に完了するために必要な特権と権限のみへのアクセスを許可するという伝統に従っています。

source: Additional resources
ja_jp: 追加のリソース
